não vai recolher diferença de alíquotas na alternativa a porque
o produtor rural é contribuinte do I C M S.
Então, eu. Remetente R P A. Não vou recolher a Emenda Constitucional.
Oitenta e sete quando o destinatário estiver nesta condição
alternativa. B O destinatário é uma empresa de construção civil. Ai Sandra.
Mas ele tem inscrição estadual, ele tem inscrição estadual,
Mas a essência de uma empresa de construção civil não é, por exemplo,
vender mercadoria.
Ele até pode ter, como eu disse, pode a A.
A empresa de construção civil até pode ter inscrição estadual,
mas é porque o meu estado tá bem.
O estado de São Paulo quer ficar de olho na movimentação
dos materiais entre a empresa de construção civil e a obra.
Ele pode ter inscrição estadual, mas ele não é contribuinte.
Então, na alternativa B, eu eu, remetente R P A.
Tenho que recolher a diferença de alíquotas em prol do estado de destino
alternativa.
C é um hospital que está em outro Estado, Estou vendendo, por exemplo,
cortinas para o hospital.
O hospital é não contribuinte,
eu Remetente R P A Tenho que destacar e
pagar a guia para o estado de destino de alíquotas
e a alternativa de não tem que pagar a
diferença de alíquotas da Emenda Constitucional oitenta e sete,
visto que o destinatário é um comerciante atacadista,
se ele vai dar a finalidade pra uso consumo ativo,
vai ser ele destinatário que vai pagar essa diferença de alíquotas.
Não sou eu remetente vai ter como fato gerador saída de
mercadoria vai ter que pagar diferença de alíquotas entre contribuintes.
Vai ter que pagar diferença de alíquotas quando
destinatário numa operação interestadual for não contribuinte.